Repository: dongpu1813/web-pool-i18n
Catalog: web/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

source: When a miner connects to the pool it receives computational task to be solved - it computes hash values with certain properties. Hashes satisfying the task requirements are sent back to the pool and are used as a <strong>proof of miner's work</strong>. The quantity of miner's work is registered in units called <strong>shares</strong>. If a hash (proof of work) with difficulty %(d)s is submitted by a miner then %(d)s shares is accounted by the pool.
zh: 当矿机连接到矿池时将会收到可被计算的任务去解决-它计算具有某些特性的hash值。符合任务要求的hash值将被发送回矿池被作为<strong>挖矿工作的证明</strong>。挖矿工作的数量以单位记录被称作<strong>shares</strong>。如果一个困难度%(d)s的hash（工作证明）值被提交，那么用户将有%(d)s share量被矿池采纳用于计算。

source: Whenever a new share is registered by the system a timestamp of the event is recorded and used for share's valuation later.
zh: 每当一个新的share被系统记录时，此事件均有一个对应的时间点被记录下来并用于之后的share计算。

source: For purposes of this text we treat each share %(s)s as if it was submitted separately as a proof of work with difficulty 1. This approach leads numerically to the same results, however, the formulas are less complex.
zh: 在此我们特意把每个share%(s)s看作是分开提交的困难度为1时的工作证明。这样将使得到的结果在数值上是一致的，但算法却简单得多。

source: Time handling
zh: 时间处理

source: Let %(tau)s be a function which gives us a time when some share %(s)s was submitted (or when a block %(b)s was found). The time is measured in seconds from some stable point in time (e.g. start of the pool operation). The time value is only being used for measuring how much time has elapsed between two events. For example a time between submission of share %(s)s and some point in time %(t_0)s, written as %(time_delta)s, is a key part of shares valuation.
zh: 让%(tau)s作为当share %(s)s被提交（或者一个新矿区%(b)s 被发现时）为我们提供时间的一个功能。这个时间是在某些稳定点以秒来计算的（例如：矿池开始运作）。这个时间的价值仅被用于衡量两件事件之间的时间流逝。比如在share%(s)s被提交和某一时点%(t_0)s间的时间，也就是%(time_delta)s，是作为计算share量的重要部分。

source: Shares valuation<span> - score</span>
zh: Share量的计算<span>-指数加权</span>

source: A value of each share (for rewards calculation) decreases in time - younger shares are valued higher then older shares. This motivates users to mine with the pool steadily, without switching among pools. Once user disconnects from the pool, his shares start to lose value.
zh: 每个share的价值（用于报酬计算）随时间降低-年轻的shares相对老的shares有更高价值。这样激励用户稳定地使用矿池挖矿，而不是在矿池间不断切换。一旦用户断开矿池连接，他的share开始贬值。

source: where %(lambda)s is a dimensionless <strong>system parameter</strong>. %(lambda)s defines how fast score assigned to a share declines in time. The greater %(lambda)s the slower old shares loose their value in comparison to new shares. Currently, the parameter %(lambda)s is set to 1200.
zh: %(lambda)s是一个无量纲的<strong>系统参数</strong>。%(lambda)s定义一个share随时间下降的速度。%(lambda)s值越大，旧的shares对比新的shares失去价值的速度就越慢。当前参数%(lambda)s被设为1200。

source: (For users who knew slush's scoring system presented years ago, one of the key differences is that the score is not related to beginning of the round, but is defined dynamically in relation to any given point in time %(t_0)s, for example related to time when you look at the dashboard. The change is subtle but has quite significant consequences, because it fully eliminates a concept of rounds from rewards calculation.)
zh: （对于从几年前就知道slush的指数加权系统的用户来说，关键的不同点之一是指数加权不是关联到一轮开始的那个点，而是随给出的任意时点%(t_0)s相关联的动态来确定的，例如当您查看仪表板的时候那个点。这种变化是很微妙的但却有显著的结果，因为它完全消除了报酬计算时每轮的概念。)

source: Let's continue. Let %(Us)s be a set of <em>all pool users</em> and %(set)s be a set of <em>all valid shares</em> submitted by user %(u)s until time %(t_0)s. Written more formally the following holds
zh: 让我们继续。设%(Us)s为<em>矿池所有用户</em>，设%(set)s为由用户%(u)s在时间time %(t_0)s提交的<em>所有有效share量</em>。正式写为如下

source: Then score for some user %(u)s at time %(t_0)s is calculated as total score of all his/her shares from time %(t_0)s, submitted at %(t_0)s or earlier:
zh: 因此一些用户%(u)s在时间%(t_0)s的指数加权被计算为一个总指数加权数，即是他们从时间%(t_0)s或更早时间前提交的总share量：

source: Technically, the pool computes score for each worker separately but the math is analogous.
zh: 理论上讲，矿池给每个矿工分开计算指数加权但运用的数学方法是类似的。

source: Score of the whole pool %(c)s is a sum of score of all users in the given time together:
zh: 整个矿池的指数加权%(c)s是在给出时间内的所有用户的指数加权的总和：

source: Rewards Calculation
zh: 报酬计算

source: When a block %(b)s is found at time %(tau_b)s and its value is finally known - %(v_b)s, the pool can calculate reward %(R_u)s for each user %(u)s as follows (%(f)s stands for a pool fee):
zh: 当矿区%(b)s在时间%(tau_b)s呗发现时，它的价值被认为是-%(v_b)s，矿池可以按如下方式给每个用户%(u)s计算报酬%(R_u)s（%(f)s代表矿池费用）：

source: For those who really love math equations the full rewards formula for <strong>continuous scoring system</strong> is:
zh: 对于热爱数学公式的用户们，<strong>连续的指数加权系统</strong>完整的报酬公式如下：

source: Other values
zh: 其他价值

source: <strong>User's contribution</strong> to the pool (in %%) is defined as
zh: 对矿池(in %%)<strong>用户的贡献</strong>被定义为

source: And finally the <strong>scoring hash rate</strong> %(H)s for user %(u)s and time %(t_0)s is internally not calculated by hash rate averaging, but directly from shares using scoring function (result is in h/s):
zh: 最后用户%(u)s和时间%(t_0)s的<strong>指数加权hash速率</strong>%(H)s实际上并不是由hash速率的均值来计算，而是直接用指数加权法计算share量（结果是以h/s）：

source: Pool's scoring hash rate %(H)s is not surprisingly defined as all user scoring hash rates together:
zh: 矿池指数加权hash速率%(H)s也不是定义为所有用户的指数加权hash速率之和：

source: Round
zh: 轮

source: Miner
zh: 矿机

source: Miner is your physical mining device. In the past, it was possible to mine on a graphic card or even just a CPU. However, the performance of the Bitcoin network (the hash rate of all miners) is so high nowadays, that using such a miner would not even pay back its costs.
zh: 矿机是您挖矿的设备。过去挖矿可以使用显卡或CPU。但如今比特币网络的性能（所有挖矿人的hash速率）非常高，所以显卡或CPU这样的矿机的挖矿成果根本不能抵消其成本。

source: Worker
zh: 矿工

source: Worker is a name for your mining device that you use as a login for your mining software.
zh: 矿工是作为登录您挖矿软件您使用的的挖矿设备的名称。

source: You can as well run all of your miners under <strong>a single worker name</strong> and everything will be just fine. The downside of this approach is that if one of your miners does not work correctly, you will see a drop in your hash rate, however, you will not be able to determine which device it is.
zh: 您也可以用 <strong>一个矿工名称</strong>命名所有的挖矿设备，没有问题的。但这样做的不利之处是当您的某个设备工作不正常时，您可以觉察到hash速率的下降，但是您无法确认不正常工作的是哪一个设备。

source: Hash Rate
zh: Hash速率

source: <strong>Hash rate</strong> is the number of hashes generated per second.
zh: <strong>Hash速率</strong>每秒获取的hash数值。

source: You will mostly observe the <strong>hash rate of your mining device</strong>in our statistics. However, you might also come across the “hash rate of the pool” or the “hash rate of the entire Bitcoin network”.
zh: 在我们的统计库里您可以观察<strong>您挖矿设备的hash速率</strong>。 进而您可以发现“矿池hash速率”或者“整个比特币网络hash速率“。

source: There is a difference between a <strong>nominal hash rate</strong> shown in the manual of your mining device and an <strong>effective hash rate</strong> shown in our system. It is important for you to understand the difference between these two.
zh: 显示在您挖矿设备指南上的<strong>名义hash速率</strong>和在我们系统里的<strong>有效hash速率</strong>是不同的。了解这两项之间的不同对您是非常重要的。

source: Nominal <span>Hash Rate</span>
zh: 名义<span>Hash速率</span>

source: The nominal hash rate of 1 Gh/s means that your device is capable of generating 1 billion hashes per second - no matter if they match any criteria.
zh: 1Gh/s的名义hash速率表示您的设备每秒可以产生10亿hash值-不管他们是否符合任何标准。

source: Effective <span>Hash Rate</span>
zh: 有效<span>Hash速率</span>

source: Most of the times, the effective hash rate will be somewhat lower than the nominal hash rate.
zh: 通常情况下，有效hash速率比名义hash速率低一些。

source: Your effective hash rate depends on the luck of your mining device and the quality (stability) of your connection to the pool server. If you have experienced connection issues, then your effective hash rate will be lower than the nominal hash rate in that period of time.
zh: 您的有效hash速率取决于您挖矿设备的运气和您连接到我们矿池的质量（稳定性）。如果您遇到过连接问题，那么那段时间里您的有效hash速率将低于名义hash速率。

source: Occasionally, you can be more lucky and find more valid hashes than usual. That is what gives you a slightly higher effective hash rate.
zh: 偶尔情况下，您可能特别幸运会得到比平时更多的有用hash值，那将带给您稍高的有效hash速率。

source: Scoring <span>Hash Rate</span>
zh: 指数加权<span>Hash速率</span>

source: Share - <span>Proof of Work</span>
zh: share-<span>工作证明</span>

source: <strong>Share</strong> is a unit which pool uses for computing mining work.
zh: <strong>share</strong>是一个矿池用来计算挖矿工作的单元。

source: When a miner connects to the pool it receives computational task to be solved - it computes hash values with certain properties (they must be lower than the limit derived from difficulty). Hashes satisfying the requirements are sent back to the pool and are used as a <strong>proof of miner's work</strong>. The quantity of miner's work is registered in units called <strong>shares</strong>. If a hash (proof of work) with difficulty \(d\) is submitted by a miner then \(d\) shares is counted by the pool.
zh: 当矿机连接到矿池时将接收需要被解决的任务-它根据某些特性来计算hash值（必须低于来自困难度的限值）。符合要求的hash值将被发送回矿池并作为 <strong>矿机的工作证明</strong>。矿机工作的数量以单位形式称作<strong>shares</strong>。 如果在困难度 \(d\)的一个hash值（工作证明）被用户提交，那么\(d\) shares将被矿池采用。

source: To put it as simple as it could be:
zh: 尽可能简单来说：

source: 1 share = 1 proof of work on difficulty 1
zh: 1 share = 困难度1时的1个工作证明

source: 5 shares = 1 proof of work on difficulty 5 (or 5 proofs of work on difficulty 1)
zh: 5 shares = 困难度5时的1个工作证明（或困难度1时的5个工作证明）

source: 100 shares = 10 proofs of work on difficulty 10 (or .. you can see the pattern)
zh: 100 shares =困难度10时的10个工作证明（或您可以推算可能的组合）

source: Vardiff <span>(Variable Difficulty Algorithm)</span>
zh: Vardiff<span>(变量困难值算法)</span>

source: There are big differences in hashing power of different miners. To optimize network traffic between your miners and the pool we have introduced the variable difficulty algorithm (or vardiff). It assigns more difficult tasks to stronger miners (higher difficulty) and easier tasks to weaker so that an average communication frequency is roughly the same for all miners.
zh: 不同挖矿用户的hash值有很大的不同。为了最优化您的矿机和矿池间的网络通信量，我们介绍给您变量困难运算法（变量困难值）。它将分配给强一些的矿机更困难的任务（大一点的难度），容易点的任务给弱的矿机，因此所有的用户享有大致平均的通信频率。

source: <strong>Vardiff</strong> assigns exactly so much work to each miner that allows it to send results back to the pool <strong>16 to 20 times per minute</strong>. Why 16-20 times? According to our measurements, this is the ideal frequency that allows a balanced data load to our servers and correct measurements of your miner's hash rate.
zh: <strong>变量困难值</strong>分配给用户恰好能够发送回矿池<strong>每分钟16-20次</strong>的工作任务。为什么每分钟16-20次呢？根据我们的计算，这是能够允许一个平衡的数据加载到我们的服务器并能准确计算您的hash速率的理想频率。

source: If your miner is too fast, Vardiff increases the difficulty for its work and when too slow, the difficulty decreases.
zh: 当您的矿机工作非常快，变量困难值将增加其工作的困难度，反之减少。

source: For example, a difficulty of 20 means, that you will find 20 times less hashes satisfying the requirement, but you will be given 20 shares per each submission. Hence you will not lose any share and the network does not get jammed.
zh: 举个例子：20的困难度表示您将发现20次低于符合要求的hash值，但每次提交您将会得到20 shares。因此您不会浪费任何share而且网络不会被卡住。

source: Alert Limit
zh: 警告限值

source: This value is used as a <strong>hash rate limit</strong> for checking whether your device works properly. If the effective hash rate of a worker is greater or equal to <strong>Alert Limit</strong>, everything is perfect and you will not receive any monitoring alert reports.
zh: 这个值被用为检查您设置是否运作正常的<strong>hash速率的限值</strong>。如果有效的hash速率不低于此<strong>警告限值</strong>，一切都很正常所以您也不会收到任何监控警告报告。

source: However, sometimes it can happen that effective hash rate drops <strong>below the Alert Limit</strong>. If your monitoring is enabled you will be notified by an e-mail and you can start acting accordingly. Such behavior is mainly caused by the following reasons:
zh: 但有时会出现有效的hash速率下降并<strong>低于警告限值</strong>。如果您的监控是启用的，您将会收到一封邮件通知，您可以采取相应措施。通常造成这种情况的原因如下：

source: Mining software does not accept difficulty assigned by our pool
zh: 挖矿软件没有接受我们矿池分配的难度

source: Internet connection is not stable
zh: 网络连接不稳定

source: Your mining device might have a hardware problem (e.g. overheating)
zh: 您的挖矿设备可能有故障（如过热）

source: How to set the alert limit
zh: 如何设置警告限值

source: Let the pool automatically compute <strong>Alert Limit</strong> for you. It is done once in 5 minutes and the value is set to 70%% of hash rate average from the last 24hours.
zh: 让我们矿池自动为您计算<strong>警告限值</strong>。这个值是过去24小时内您平均hash速率的70%%，设置将在5分钟内一次性完成。

source: Set it manually to any value from 0.5 Gh/s to e.g. 100 Ph/s or more.
zh: 手动设置此值从0.5 Gh/s到100 Ph/s或更高。

source: We recommend to set it 30%% below the value of your expected effective hash rate.<br>E.g. you expect your miner hash rate to be 1 Ths/s, the <strong>Alert Limit</strong> would be set to 700 Ghs/s.
zh: 我们推荐您用低于您预期hash速率的30%%的值来设置。<br>比如您的矿机预期的hash速率是1 Ths/s，<strong>警告限值</strong>就是700 Ghs/s。

source: Luck
zh: 运气

source: Pool luck explains how many shares the pool needed to find a specific block in comparison <strong>to the average number of shares</strong> needed for finding a block.
zh: 矿池运气表示相对于发现一个矿区的<strong>平均share数量</strong>矿池发现某一矿区实际需要的share数量。

source: If the luck is above 100%% it means that the pool needed less shares than expected for the given difficulty.
zh: 如果运气值高于100%%即表示矿池需要在预期困难度下较少的share量。

source: If the luck is below 100%%, more shares than average were needed.
zh: 如果运气值低于100%%，那么需要高于平均数的share量。

source: E.g. if the luck is 200%%, the pool found two times more blocks in the given time period than average.
zh: 例如：如果运气是 200%%，矿池将在平均时间内找到高于2倍的矿区数。

source: Please, keep in mind that <strong>luck only describes the history but says nothing about the future blocks</strong>. Finding a block is fully independent from historical events. That is why joining the pool when the luck is high and disconnecting when the luck is low does not make any sense. In the long run, the luck is always 100%%.
zh: 请牢记<strong>运气代表的是之前矿池的状况并不能预期矿池在未来发现矿区的情况</strong>。发现一个新矿区跟历史记录是毫无关系的。因此在矿池运气好的时候加入挖矿，在矿池运气不好的时候离开是没有意义的。长期来看，运气基本是处于100%%的。

source: Stale Rate
zh: 过期的速率

source: Stale rate is number of shares submitted after the old block has already been found and pool has moved to the next block. If everything works correctly, it should be a very low number.
zh: 过期速率指在旧的矿区被发现后，矿池已经转移到下一个新矿区后被提交的share量。如果一切正常，这个速率值将是非常低的。

source: Several factors can increase your stale rate:
zh: 有几个因素能增加您的过期速率：

source: Network Latency
zh: 网络延迟

source: On slower networks (or when there is a network issue on the path from your miner to the pool), it takes more time for a miner to receive notification about a new block. However, the miner still keeps submitting results to an old block for some time and these are being rejected by the pool as <em>stale</em> shares</em>.
zh: 在较慢的网络上（或在您的矿机与矿池连接间有网络故障），用户接收新矿区的通知将需要更多时间。然而，矿机仍在提交工作结果到旧的矿区时，矿池已把这些结果当作<em>过期</em> shares</em>否决掉了。

source: Slower Mining Device
zh: 慢的挖矿设备

source: Some miners are like men. They only handle one task at a time. Before taking on a new job, they need to finish the previous one. While others are generating shares for a new block already, these miners are producing shares for the old block that cannot be accepted by the pool anymore. Such results are also called <strong>stale</strong> shares.
zh: 有些矿机像人类一样。他们在同一时间只能处理一件事情。在进行新任务时，他们需要完成之前的任务。在别的用户已经开始在新矿区生成share时，这些矿机仍在旧的矿区工作生成不再被矿池接受的share。这样的结果也被称作<strong>过期</strong>shares。

# UI
source: Troubleshooting
zh: 故障排除

source: Hash Rate Lower than Expected
zh: Hash速率低于预期

source: If you experience significantly lower effective hash rate than what your hardware manufacturer declares, it is possible your worker does not accept difficulty which our server automatically provides.
zh: 如果您遇到您的有效hash速率明显低于挖矿硬件出厂设置的情况，很可能是您的矿工没有接受矿池服务器自动提供的困难度。

source: You can <strong>fix</strong> this by setting the optimal <strong>minimum difficulty</strong> value on <a href="%(workers)s" target="_blank">workers profile</a>. See the table for <strong>recommended</strong> values…
zh: 您可以通过在<a href="%(workers)s" target="_blank">矿工资料</a>下设置最佳<strong>最小难度</strong>值来<strong>解决</strong>此问题。查看<strong>推荐的</strong>难度值表…

source: Mining hardware<br/>hash rate
zh: 挖矿硬件<br/>hash速率

source: Minimum difficulty<br/>value
zh: 最低难度<br/>值

source: Please be aware that if you set the minimum difficulty too high it can have negative effect on your monitoring because it can lead to false monitoring alarms. Therefore we recommend to let <a href="%(url)s">VarDiff algorithm</a> to select difficulty for you worker automatically.
zh: 请注意如果您把最低难度值设置过高会给监控结果造成负面影响，因为它将导致虚假监控警报。因此我们推荐让<a href="%(url)s">变量困难值运算法</a>为您的矿工自动选择难度指数。

source: Worker offline state
zh: 矿工离线状态

source: Since the bare minimum difficulty assigned by the pool right now is 8 (and it will probably be further lowered in the future) your workers should have <strong>at least 10 Gh/s</strong> to provide proofs of work at optimal frequency (with difficulty 8). You will see bigger variance in hash rate in the worker stats for devices with less than 10 Gh/s. Finally, it can happen that a very weak mining device will not produce a valid proof of work in the whole 5 minute monitoring period. Such situation will be indicated by an <strong>Offline</strong> state of your worker, even though it works. We recommend to switch off monitoring for such workers.
zh: 由于矿池现在分配的最低难度是８（在将来也许会调低），您的矿工应该有<strong>至少10 Gh/s</strong>的最佳频率（当困难度为８时）hash速率来证明工作成果。您将在低于10 Gh/s的矿工统计里看到差异更大的hash速率。最终会出现的情况是，一个非常弱的挖矿设备将不能在一整个５分钟的监控期间提交有效的工作证明。这样的状况会被认为是<strong>离线</strong>状态，即使您的矿工仍在工作。我们建议取消这些矿工的监控设置。

source: False Monitoring Alarms
zh: 虚假监控警报

source: If you set the minimum difficulty for a worker to a significantly higher value than the table above recommends, its communication frequency with the pool will not be optimal. It will lead to high variance of its hash rate (wide range of values in different time periods).
zh: 如果您给矿工设置的最低困难度明显高于上面表格所推荐的值，那么它和矿池通讯的频率将不会是最优化。这将导致hash速率变动的幅度很大（在不同时间段广范围的值）。

source: You can see this effect on the following two charts. The first shows miner with nominal hash rate 100 Gh/s with difficulty set by <a href="%(url)s">vardiff</a> algorithm to roughly 70.
zh: 您可以从下面２个图表看出影响。第一个代表有100 Gh/s hash速率的矿机，由 <a href="%(url)s">变量困难值</a>运算法设置了约70的困难值。

source: If you manually set your minimum difficulty to a significantly higher value, it leads to behavior as presented below. Please, notice how the hash rate spread is now much wider.
zh: 如果您手动设置最低困难度到一个明显高的值，它将导致的表现如下所示。请注意hash速率的变动在如今有更大范围。

source: Higher hash rate variance makes proper monitoring more difficult and can lead to false monitoring alarms (you can be notified about some event even when the worker works correctly).
zh: hash速率大范围变动会加大监控工作的难度并导致虚假监控警报（即使矿工运作正常时您也可能收到通知）。

source: We recommend to:
zh: 我们推荐：

source: Let vardiff algorithm to select difficulty for your worker automatically.
zh: 让变量困难值运算法为您的矿工自动选择困难度。

source: OR
zh: 或者

source: Set minimum difficulty provided by the vendor of your device on your own.
zh: 根据您设备的配置自行设置最低困难值。

# UI
source: Newsletter unsubscription
zh: 时事通讯退订

# UI
source: Unsubscribe me
zh: 取消订阅

# UI
source: I have changed my mind. Take me to homepage.
zh: 我改变主意了，切换到主页。

# UI
source: Mailing
zh: 邮件

# UI
source: You have been unsubscribed from <nobr>Slush Pool's newsletter.</nobr>
zh: 您已退订<nobr>Slush矿池的时事通讯。</nobr>

# UI
source: Show My Dashboard
zh: 显示我的仪表板

# UI
source: Go to Homepage
zh: 去主页

# UI
source: From the bottom of our heart we would like to confirm that we had unsubscribed you from our newsletter.
zh: 我们可以向您确认您已经取消了我们时事通讯的订阅。

# UI
source: In case you change your mind, you can tune up our news from your account settings.
zh: 如果您改变主意了，可以随时去账户设置启用订阅。

# UI
source: Login suffix
zh: 登录后缀

# UI
source: Alert Limit [Gh/s]
zh: 警告限值[Gh/s]

# UI
source: The system will report issues, when hash rate drops below this value
zh: 当hash速率降低于此值时，系统会报告问题

# UI
source: Monitoring enabled
zh: 监控已启用

# UI
source: The monitoring system will detect and report any hash rate issues related to this worker
zh: 监控系统会检测并报告任何有关此矿工的hash速率问题

# UI
source: Auto-detect alert limit
zh: 自动检测警告限值

# UI
source: The monitoring system will automatically estimate hash rate of your worker based on its past activity
zh: 监控系统会根据您的矿工的过去活动情况自动估量其hash速率

# UI
source: Only letters, numbers and the following characters are accepted: _ @ + -
zh: 只有字母，数字和这些字符可以使用：_ @ + -

# UI
source: Latest News
zh: 最新消息

# UI
source: News
zh: 新闻

# UI
source: All news
zh: 所有新闻

# UI
source: Other news
zh: 其他新闻

# UI
source: We didn't post yet. Stay tuned.
zh: 我们还没有发布。敬请关注。

# UI
source: Get Slush Pool news in your RSS reader
zh: 从您的RSS阅读我们Slush矿池的最新消息

source: Release notes
zh: 发布记录

source: Changes in Monitoring
zh: 监控的更改

source: After identifying the optimal use of our monitoring system we have decided to simplify few things:
zh: 在确定对我们监控系统的最佳使用后我们决定简化这些：

source: Now <strong>only workers</strong> are being monitored. Account monitoring has been removed since we detected an unpleasant behavior in some corner cases. Users who have used account monitoring only (without worker monitoring), please <strong>reconfigure your account to use worker monitoring</strong>.
zh: 现在<strong>只有矿工</strong>被监控。账户监控已被移除，因为我们在一些特殊案例里检测到令人不愉快的行为。使用账户监控的用户（未启用矿工监控）请<strong>重新配置您的账户启用矿工监控</strong>。

source: “Expected hash rate” setting has been renamed to <strong>“Alert limit”</strong> for clarity (<a href="%(url)s">see its explanation</a>).
zh: 为更明了，“预期hash速率”设置已被重命名为<strong>“警告限值”</strong>(<a href="%(url)s">see its explanation</a>)。

source: You can read full description of the Monitoring in a <a href="%(manual_moni)s">User Manual</a>.
zh: 您可以在<a href="%(manual_moni)s">用户指南</a>里阅读监控描述的全文。

source: Slush Pool Team
zh: Slush矿池组

source: Feedback form for direct requests
zh: 直接请求的反馈格式

source: Do you want to report a bug, is there something specific you have on your mind or you just want to say hi?
zh: 您是否想报告一个bug， 是否有什么明确的想法或您只想打个招呼？

source: We will be happy to hear from you. A new <a href="%(feedback)s">feedback form</a> has been added to the site for convenience. Feel free to use it! :)
zh: 我们将会很高兴收到您的回复。一个新的<a href="%(feedback)s">反馈格式</a>已被添加。您可以随意使用！:)

source: Merged Mining in development!
zh: 合并挖矿发展中！

source: Now that we have started development activities on the most demanded user proposals, we're glad to announce that <strong>merged mining is on the way</strong> and it has <strong>top priority</strong>.
zh: 我们对用户呼声最高的提议已经开始开发了，我们很高兴地宣布<strong>合并挖矿已启动</strong>并且有<strong>最优先权</strong>。

source: We're watching the <a href="%(dev_corner)s">Development Corner</a> closely as there's a lot of important feedback for us. Quite a number of proposals have been implemented with a new version of the dashboard and some are now being worked on.
zh: 我们随时在查看<a href="%(dev_corner)s">开发角</a>因为里面有重要的反馈信息。相当一部分的提议已经实施到新版本的仪表板中，有一些还在进行中。

source: If you have submitted a proposal and it is neither rejected nor accepted for voting yet, be sure it will be processed soon. We have received quite a long list, which is great but takes some time to go through ;)
zh: 如果您提交的提议没被回绝也还没被采纳进行投票，请放心我们会处理的。因为我们收到相当多的提议，我们很开心但是需要一些时间去处理;)

source: New Dashboard and Features
zh: 新的仪表板和特性

source: We've received quite a lot of feedback to user interface since the new web pages release. We'd like to let you know that we're listening and that we work on development of your proposals.
zh: 自新网页发布以来我们收到相当多的反馈。我们想让您知道我们在认真倾听大家的意见并且对提议也在努力开发中。

source: Most notable changes that are now being rolled out is the new dashboard design and couple of other UI tweaks. Here's a list of the features:
zh: 当前最值得注意的变化是新仪表板的设计和用户界面的一些调整。有如下特性：

source: <strong>Redesigned dashboard</strong> with new data - automatically refreshed every minute
zh: <strong>重新设计的仪表板</strong>和新数据－每分钟自动刷新

source: “Pool statistics page” has <strong>autorefreshing</strong> enabled, including all charts
zh: “矿池统计页面”已启用<strong>自动刷新</strong>，包含所有图表
